

<ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml" 
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">
  
    <ui:define name="title">Sobre nosotros</ui:define>
    <ui:define name="content">
        <div id="sobrenosotros" class="texto1"> 
            <h1> ¿Quiénes somos? </h1>
            <p> El Grupo Scout 39 Santo Ángel está formado actualmente por unos cincuenta chicos y chicas que, 
                junto a sus scouters, se reúnen cada fin de semana para dejar el mundo mejor que lo encontraron. 
                Es el más antiguo de Andalucía (fue creado en 1962) y se integra, junto a otros muchos grupos, 
                en Scouts de Andalucía. Así que, como podéis imaginar, tiene una larga historia durante la cual
                ha ido cambiando de sede (pasamos muchos años en el bajo de la Parroquia de Santo Ángel) hasta 
                establecernos en el Colegio Guadaljaire, con unas instalaciones y una predisposición magnífica 
                para el trabajo de un grupo scout.
            </p>
            
        </div>
        <div id="img" class="imagen">
             <h:graphicImage value ="./resources/imagen2.jpg"/>
        </div>
        <div id="historia" class="texto2">
            <h1>Nuestra historia</h1>
            <p> Durante la larga historia de nuestro grupo 
                hemos asistido a muchas acampadas y Festivales. 
                En el curso 92-93, coincidiendo con nuestro XXX Aniversario de Grupo, 
                ganamos el Festival de la Canción de Andalucía, con Familia Feliz, y 
                todo el grupo viajó a Tarragona al Nacional. Pirineos, el Camino de Santiago,  
                Sierra Nevada, Serranía de Ronda, Madrid… cada campamento, un nuevo destino. 
                La historia de nuestro grupo puede repasarse también a través de las muchas canciones 
                que nos han unido, durante muchas generaciones, en torno a un mismo sentimiento scout. 
                Por nuestro 50º Aniversario realizamos el campamento de verano en Gredos. En 2016 ganamos 
                el Festival de la Canción Scout de Andalucía y nos disponemos a representar a toda la comunidad 
                en Gran Canarias en verano de 2017.
            </p>
        </div>
        <div id="img" class="imagen2">
             <h:graphicImage value ="./resources/imagen3.jpg"/>
        </div>
        <h:messages/>
    </ui:define>
</ui:composition>






